Você provavelmente já viu uns 10
diferentes vídeos falando sobre cerca de 10
diferentes maneiras de ganhar dinheiro com
inteligência artificial. Tenho absoluta certeza
certeza disso. Para criar uma agência
Inteligência artificial, crie um microempreendimento, venda
automação, venda de agentes de
WhatsApp, aprenda a vibe do
agendar, passar o dia inteiro
ferramentas de construção com
inteligência artificial. Absoluto.
Tenho certeza disso. Exceto que no
praticamente nas últimas duas semanas
Conversei com muitas pessoas que
Ele está exatamente nesse jogo. Proprietários
de agências que não conseguem aumentar o
venda de ingressos, gestores de tráfego
preso em uma operação que não
cresce, desenvolvedores criando ferramentas
Por trás das ferramentas, pessoas estudando
automação, agentes MCP, N8N, não
Eu sei o que mais e muitas outras coisas. E
Apesar de saber como fazer tudo isso, eu não fiz.
Eles conseguem construir um negócio de verdade.
E comecei a perceber que todos são
caindo no mesmo buraco. E eu ligo
Este é o ciclo da obsolescência.
Preste atenção aqui para que
Você entende o que isso significa?
Tudo bem? Você vai lá e começa
entregar algo que seja importante para o cliente
praticamente a mesma coisa que muito
As pessoas já estão fazendo entregas. Então,
Olha só essa loucura. E se ele não tiver sucesso?
Para entender por que você é diferente,
Você sabe o que ele vai fazer? Ele vai
Compare por preço. Então aparece
alguém cobrando menos e você tem
duas opções. Ou você perde esse cliente.
Porque ele não vê nada de diferente em você,
Ou você vai lá e baixa o preço. Então
Você decide baixar o preço. Você
A margem se foi, foi para o diabo. Com
Com menos margem, você começa a apertar o seu orçamento.
operação, você começa a entregar isso
um empregozinho medíocre, essa coisa barata, né?
Entendeu? A entrega se torna uma
sujeira. Então o cliente começa
Pensar que não tem nada a ver com isso.
resultados, e na verdade não os tem. E
Vá lá e cancele seu emprego, cancele
sua prestação de serviços e no final
A culpa ainda é sua, e de fato
É porque você se submeteu a isso.
Então você volta ao mercado e olha
Outro cliente e tudo recomeça.
Esse é o ciclo da obsolescência. E
O problema é que a inteligência
A inteligência artificial está acelerando isso.
Sim, com certeza, porque já não é mais um
É uma questão de trabalhar mais. Faça um
uma conta simples para que você possa
Entenda isso. Você vai lá e contrata um.
pessoa por 5.000 reais por mês.
Teoricamente, você está comprando isso.
momento preciso, quando você lhe paga, 40
horas por semana dessa pessoa. Apenas
Essa pessoa não te dá os 40
horas semanais. Existe preguiça, existe
o café, a reunião,
WhatsApp, lá estão as tarefas
operações, retrabalho, conversas,
as distrações, a criança chorando se
É trabalho remoto, um grande problema. Para o
Finalmente, essa pessoa lhe dá 30 horas.
produtivo e sortudo. Agora imagine
Em seguida, seu concorrente assume
essa mesma pessoa e coloca em um
operação planejada com agentes
Executar parte de todo esse processo.
Então essa pessoa deixa de existir.
Alguém que faz tudo manualmente e
começa a coordenar esses agentes.
Agora essa pessoa usará suas 25 horas.
coordenando esses agentes, assumindo
decisões, revisão de exceções e
Sob o comando dela, haverá agentes atuando
mais de 50 horas de trabalho. Então,
Faça as contas: 25 + 50, 25 dele
coordenando mais de 50 horas de entrega
os agentes. Isso dá um total de 75 horas.
entregue. Com o mesmo salário
idêntico. Você consegue perceber o tamanho?
do problema? É por isso que insisto.
ambos neste momento. A oportunidade
Nunca foi a ferramenta, nunca foi a
inteligência artificial. A ferramenta
Isso se tornou uma mercadoria, meu amigo. O
Essa ferramenta não é mais útil. E estou vendo isso
Acontecer na prática. No
Nos últimos 18 meses, acompanhei mais de
330 parceiros construindo operações em
mais de 40 segmentos diferentes. 40
diferentes segmentos. E quanto mais eu vejo
O simples fato de isso acontecer torna tudo ainda mais claro para mim.
quem ficar preso no
A ferramenta vai perder este jogo. QUALQUER
Ou melhor, ele vai perder. Não, ele já perdeu.
Acabou. E eu posso dizer isso
precisamente porque venho do
tecnologia. Para quem não me conhece
Meu nome é Kelvin Cleto. Sou
programador. Programo desde os 16 anos.
anos de idade. Eu fundei a General Clans,
uma das principais insurtechs de
Brasil. Vendi 50,1% em 2022 e saí da empresa.
Com certeza, dessa empresa, em 2025.
Então, não estou aqui dizendo que o
A tecnologia não importa. Pelo contrário,
É precisamente porque se baseia em tecnologia.
O que posso lhe dizer com calma?
coisa. A ferramenta não é o negócio.
E neste vídeo eu quero seus próximos 60
minutos de atenção máxima. Então
Pegue uma caneta e um papel. Não é um vídeo.
para deixá-lo tocando em segundo plano enquanto
Você responde às mensagens do WhatsApp ou presta atenção?
para outras coisas. Porque se você entender isso
O que vou te mostrar aqui, você vai descobrir
Este vídeo deixa três coisas muito claras.
A primeira coisa é que você terá
Clareza total. Vou te mostrar os quatro
critérios que uso para escolher um
mercado para atacar de forma inteligente
artificial. Escolher isso não faz sentido.
Só porque há dinheiro envolvido. É inútil.
Eu não escolhi isso porque, ah, eu sei o
mercado. Escolher isso não faz sentido.
Porque, bem, há pouca concorrência.
Deve haver uma intersecção entre
Os quatro pontos que explicarei a vocês.
aqui. Em segundo lugar, vou mostrar-lhe porquê.
Seu MVP não é um software. Um MVP de
A verdade é que o dinheiro está na conta. É
receber um pagamento. MVP é dinheiro no
conta. Quando comecei com o General
Clãs, fechei meu primeiro contrato com
uma apresentação em PowerPoint e três
Telas HTML. Então eu vendi
antes de ter o produto. E assim
Isso muda completamente a forma como você
Você deveria pensar em construir um.
empresa de inteligência artificial hoje,
ainda mais com as ferramentas que
ter. E em terceiro lugar, vou abrir o jogo para vocês aqui.
todas as contas. Quanto você pode?
Cobrança pela instalação de uma infraestrutura
Assim, dentro de uma empresa, dentro de
um segmento? Vou analisar o caso de um
Na clínica de estética, vou detalhar o
operação e eu até vou te mostrar seis
diferentes cenários onde isso
A infraestrutura pode simplesmente
falhar. Isso lhe dará clareza sobre
respeito. Então fique comigo
até o fim e depois disso
Após terminar de assistir a este vídeo, você terá que fazer
Uma coisa. Então, prometa-me agora.
que você vai parar de assistir vídeos sobre
ferramentas de inteligência artificial
. Você vai parar de procurar o próximo.
inteligência artificial que vai mudar
tudo, a próxima transformação, e
Você procurará um mercado que tenha um
Um problema dispendioso de resolver. Porque
A inteligência artificial não...
A nuvem não vai te pagar, ChatGPT.
Ele não vai te pagar, e o N8N também não.
Quem lhe pagará é o empresário que
tem um problema real para resolver e
o que é caro. Vamos lá, vamos começar.
vídeo. Então, inteligência
A inteligência artificial não será uma ferramenta de
a empresa. Não é uma ferramenta,
pessoas. Será a infraestrutura do
empresa. A inteligência artificial é
parte essencial da operação.
Ela precisa ser tratada como tal, porque
Se você não encarar a situação dessa forma, não terá sucesso.
gerar resultados. Existe uma vaga
novo, mesmo na área de
tecnologia, chamada FDE. Que
significa? Ah, desculpe, FDE. Oh,
Espere um minuto. Avançar. Parece que
Eu escrevi errado aqui. Ah, não, é isso mesmo.
mesmo. FDE, veja. O que é FDE?
Engenheiro destacado em área avançada. Para que
Tenha uma ideia, as pessoas de
A tecnologia está basicamente vencendo.
até 1 milhão de dólares por ano.
Então, esta é a nova posição lá.
no Vale do Silício. É o novo cargo em
grandes empresas de tecnologia.
Eles estão contratando esse tipo de pessoa.
profissional. Que perfil de
É um profissional? Eu vou para
explicar. Ele é alguém que entende.
Tecnologia e mais negócios. São
contratando essas pessoas daqui.
Porque? Porque eles estão colocando
Essas pessoas dentro das empresas
empresas tradicionais de grande porte,
empresas multibilionárias, mas
ultrapassado. E o papel dele é muito simples, é
mapeando e compreendendo os gargalos de
garrafa da operação e traga
soluções de IA documentadas e
mapeados, que resolvem esses gargalos
gargalos e trazer mais eficiência
operacional para essas empresas. Por
que? Porque essas empresas que são
Pagando caro a esses caras aqui, eles sabem
que precisam ser transformadas, ou melhor
Ou seja, transformar suas operações em IA.
primeiro. Então é sobre isso que vamos falar.
Aqui, partindo do princípio da IA, o que isso significa?
, Tudo bem? Existem dois conceitos,
Inteligência artificial em primeiro lugar e nativa da IA. Então, pegue
Papel e lápis. Oh. Nativo da IA, leva
Papel e lápis. Fique aqui comigo.
Estaremos aqui juntos durante o
Na próxima hora, daqui a uma hora e pouco. E eu vou
preenchendo-os com conteúdo, também.
Vou apresentar a Acelera. E se alguém
sente que faz sentido fazer parte disso.
do nosso ecossistema, será um prazer
Receba-os de braços abertos e apoie-os, ok?
Então, vamos começar esta maravilhosa jornada.
webinar. Diga-me agora, o quê?
O que você fará hoje. Quero saber o que você vai fazer hoje.
Comente aqui. Comente aqui, no
caixa de mensagem, qual é o seu nicho, em
Em que nicho você atua e qual é o seu diferencial?
Cobrança em andamento neste exato momento.
Então, eu quero saber, deixe-me saber
Conserte meu Miro aqui, porque eu quero
Aproveito também esta oportunidade para escrever.
Estou olhando para você enquanto converso aqui com você.
você. Vamos. esperando,
Deixe-me encontrar aqui, entre os mais recentes.
Oh, céus, não consigo encontrar o Miró aqui.
que eu acabei de criar. Que loucura é essa?
esse? 26 8. Só um segundo.
Aqui. Isso é uma loucura. Vamos
então. Quero saber aqui. Comentário
Acho que é esse o desenvolvedor. Oh,
Deixe-me ajustar meu lápis aqui. Espere
. Esses são os problemas da televisão ao vivo.
Funciona assim. Normal. Não sei
Você não pode voltar atrás, você não pode.
reinício. Então, quem é dev?
Comente lá para mim. Sou desenvolvedor.
proprietário de agência de marketing ou
Agência de IA. Quero conhecê-los.
também. Diga-me quem aqui é o desenvolvedor.
ou proprietário de agência de IA ou quem
Ele é consultor aqui e está aqui.
Comigo. Um consultor não é
tecnologia. Eu não sou, eu não sou de
tecnologia, mas eu tenho conhecimento
absurdo de um determinado setor. São
Especialista em um setor específico. Quero
para saber se você está aqui comigo
também. Comente lá. Eu quero saber
também aqueles que já estão começando um negócio,
Quem já é empreendedor e em qual nicho?
O que eles fazem, em que são suas especialidades, se
Eles são engenheiros agrônomos.
programadores, especialistas, proprietários,
advogados, escritórios de contabilidade, não
Isso importa. Quero saber quem é
Venham comigo, em que nicho eles atuam?
Qual é o seu faturamento? Cara, isso
A questão da faturação é complicada.
Você sabe por quê? É agosto,
Não sei se você percebeu, mas hoje já
É 4 de agosto. É agosto,
pessoas. Então, eu quero entender isso.
seguindo. Como estão as coisas por aqui em agosto?
Como estão as coisas com a faturação? Eles já...
Eles resolveram as questões pendentes de
Os primeiros seis meses os transformaram?
A operação se intensificou? O que eles fizeram?
Terminou este ano? Diga-me, comente.
Aqui também. Eles ficaram presos?
Será que estão a criar empresas com IA? Mas
Eles estão abrindo um negócio? Eles já começaram a sua
Infraestrutura de IA? Vejo muita coisa
Pessoas que utilizam sistemas de automação. Bom,
Está tudo bem. É assim mesmo. O importante
Trata-se de agir. O importante é que
Vocês estão pressionando?
Você entende? Então vamos lá. Para
Quem não me conhece, como vou saber meu nome?
Meu nome é Kelvin Cleto e tenho 34 anos. Eu sou um
empreendedor no setor de tecnologia
. Fundei uma empresa chamada General.
Clãs. Quando eu tinha 22 anos, eu fiz o
Venda de 50,1% desta empresa. Foi um
Insurtech. O que é uma Insurtech? UM
empresa de tecnologia para o mercado
seguro. Eu realizei a venda desses 50,1%.
Em 2022. Saí no ano passado.
Então, saí dessa operação em
Em algum ponto aqui. Eu até tenho um
Um pouco da minha história. Deixe-me ver se o
Eu encontro aqui para você, para
Resuma rapidamente. Então eu fiz
Minha saída desta operação aqui.
Construí esta empresa com muito trabalho,
pessoas. Olha, fui eu que fundei isto.
Empresa, veja. Subimos até o
Vendemos para o grupo IS e ampliamos a produção.
até 9 milhões, 9 milhões e alguma coisa.
Foi um dia maravilhoso.
O grupo IS comprou 50,1%, entendeu?
Então, efetuei a venda.
Eu sou um homem da tecnologia, veja bem.
Essa sou eu na faculdade, tentando.
de montar meu primeiro, meu primeiro grupo
do corpo docente daqui. Eu fundei a RP Brasil,
Eu fundei a Copicola, eu fui um arquiteto de
software e eu trabalhei em grande escala
projetos. Então, bem, eu sou um cara.
de tecnologia, observe o material que
Vamos ver o que acontece aqui hoje, hein! Então
Fique até o final, porque isto
Vai ser muito bom. Eu sou um tipo de
tecnologia que decidiu gravar e
Torne-se um empreendedor. E agora
Decidi gravar vídeos e entrar na área.
educacional. Então, basicamente, tudo
Minha vida tem sido viver entre o
Tecnologia e negócios. Meu
Eu me especializei bastante em negócios no
nos últimos 3 anos devido ao meu processo de
venda da empresa, porque era
Necessário, sabe? Então, de alguma forma,
Dessa forma, fui obrigado a entrar no
área estratégica da empresa, eu
Gostei e comecei a me aprofundar no assunto.
diversas empresas. Então, o ano
No passado, eu iniciei este ecossistema a partir de
Zero, que é Acelera 360. Era meu novo
empreendedorismo, com o objetivo de
para ajudar inicialmente os programadores
Para começar, e então isso se intensificou para
proprietários de agências de marketing,
pessoas que queriam abrir um negócio e não conseguiram
Eles ainda não tinham nada, aqueles que eram
Aprendendo Low-code, MicroSAS e tudo mais.
aquilo que ensinam, mas não alcançam.
Vender ou abrir um negócio. É você
Essa pessoa? Você já tentou configurar alguma coisa?
E não correu bem para você? Você disse: "
Ei, Kelvin, estou travado, não consigo fazer isso.
Para vender, eu não conseguia tirar minha ideia do papel.
"Minha ideia não funcionou?" É você? Sim
É você, eu já ajudei pessoas com isso.
perfil por muito tempo, e ainda
Eu os ajudo. Então, este perfil
especificamente de: "Ei, quero tirar meu
"A ideia do papel." Por isso, o ano
Comecei este ecossistema no ano passado.
zero. Hoje temos mais de 330 membros.
bem aqui dentro do Acelera 360. Já
Eles entenderão por que são parceiros e não...
Apenas para estudantes. E hoje já temos alunos.
operando e construindo seus próprios
sistemas operacionais em mais de 40
diferentes segmentos. Este mesmo modelo
Aquela sobre a qual vou falar hoje, são elas:
usado em mais de 40 segmentos com este
estrutura e hoje tenho mais de 300
Pessoal, apliquem tudo isso, ok?
Então, o que vou explicar para vocês, não...
É só teoria, tá bom? Não é uma tese, é
realidade. Isso é real. Se você seguir isto
Você se tornará o caminho?
multimilionário? Você não vai. Mas se
Você pode montar uma operação milionária.
Entende? Nem em dois meses, não.
Só você pode montar isso, seu primeiro.
Contrato em 3 meses e no seu primeiro ano
Agora você pode solicitar uma recorrência.
Estruturalmente muito bom na sua empresa,
Muito bom. Ainda mais se você já tiver um.
rede de distribuição, contatos, lá
A aceleração aumenta ainda mais. Então
Neste webinar, meu objetivo é...
Com você, trata-se de abrir este modelo para
que eles também entendam como eles podem
Entre neste jogo. O jogo correto
. Não se trata de vender horas, não.
É o jogo de vender SaaS por 199,90.
real. Então, eu não quero que eles vendam.
que. Eu não quero, eu não preciso querer.
nada. Quem precisa querer isso?
Vocês, né? Mas? Mas o
Meu conceito não é uma mercadoria.
Não se trata de vender horas, não se trata de vender
Projetos com escopo definido. Meu
O objetivo é que eles fechem seus
primeiros contratos e construção de um portfólio
inteligência de vendas recorrentes
artificial. Então eu não me concentro no
IA. A IA é o meio. O foco aqui
Trata-se de gerar resultados para as empresas.
E você vai entender isso. Então
Fundei a Acelera no ano passado. Hoje
Estamos em operação há um ano e
Praticamente metade. Hoje temos um
ramo educacional, um ramo de
inteligência de mercado e um ramo de
tecnologia que vou explicar para vocês. Isto
A educação é a porta de entrada para...
Acelere para entender nosso conceito.
Nosso modelo deve ser acompanhado
aqui pelos nossos mentores, sendo
acompanhado por mim com o nosso
materiais, metodologia e tudo o mais
. Temos um departamento de inteligência de
mercado, onde pesquisamos nichos,
Estruturamos mercados para ofertas.
disponibilizar isso aos nossos alunos e
parceiros. E temos uma filial de
tecnologia que desenvolve uma
uma solução chamada crescimento, que é uma
Infraestrutura de crescimento impulsionada por IA.
Tudo isso para PMEs, pequenas empresas
. Foco principal: inteligência
artificial, em primeiro lugar para
Pequenas empresas, ok? Então
Hoje vamos falar sobre IA (Inteligência Artificial).
Primeiro, assim como todos eles um dia em
Em algum momento, eles estiveram aqui.
Esta transmissão ao vivo é igualzinha à sua. Felipe,
Nielsen, Vittor, Gessimar, Anderson,
Iago, Vittor também, né, Rayane,
Danivon, Williams, entre todos estes
outros. Em algum momento eles entraram
Esta transmissão ao vivo, neste webinar, eu
Eles conheciam, eles entendiam o modelo,
Eles confiaram em mim, na minha empresa, para
para poder apoiá-los nesse processo de
transformação com inteligência
artificial e gerar um resultado.
Kelvin, mas droga, eu quero
Implementar com IA, mas não entendo.
Nada disso, eu não sou programador. Brilhante
. Williams também não. Williams, em
Na realidade, ele é um consultor. Danivon também não.
isso é. Danivon tem uma agência
marketing. Ryane também não. Ryane
Ela é estudante de nutrição, de
nutrição. Victor também não.
Iago também não. Anderson também não.
é. Gesimar é dona de uma agência.
Este Victor aqui é um deles. Este
Aqui está o desenvolvedor. Aí está, ali está.
Sou um desenvolvedor. Você vê a Nielsen?
? Nielsen também. Nielsen é um cara
segurança da informação, se não
Estou errado. Engenheiro de Informação,
Algo assim. E Felipe também.
desenvolvedor. Então, há dois, três
Desenvolvedores aqui, prestem atenção. Três
desenvolvedores. Vou selecionar
os desenvolvedores aqui para que
Entenda que você não precisa ser
desenvolvedor. Olha, olha, o
Desenvolvedores aqui, vejam, eles são
aqui em cima. Ver? O resto daqui
Ele não é um desenvolvedor. Então, eu sou
rabiscando aqui na tela.
Você não está vendo. Estes de
Eles não são desenvolvedores aqui. O resto
Sim, os demais não são desenvolvedores. Então
Dizer que não sabe não é desculpa.
programação, que você não sabe como desenvolver,
que você não sabe como entregar, porque o
O principal objetivo aqui é que você seja
empresário. Ninguém quer isso, eu não quero isso.
Vocês serão desenvolvedores. Vamos
lá. Em seguida, comente aqui: "Já
Sou homem de negócios. Você é
Proprietários de empresas, empreendedores, vocês entendem?
? Vocês são empreendedores. Então,
demônios, para lhes dar mais confiança em
O que eu vou dizer é que vou analisar o caso.
Por Mateus Vittor de Margente. Não,
Onde está Rafael? Deixe-me encontrar
Rafael está aqui para que você possa ver. Oh,
Rafael tem 18 anos, meu amigo. 19.
Ela completou 19 anos este ano. O cara,
Ah, não sei onde fica por aqui. Está em
uma dessas mensagens. Aqui está
Rafa. Ei, irmão, preciso te mandar uma mensagem.
esse. Você conhece aquela estratégia que
Você mencionou abordar os caras com
Qual é a dor específica que está sendo proposta? Eu usei.
No LinkedIn, de 12 clientes para 800.
Então Rafa, bem, Rafa não é
desenvolvedor. E aqui está Rafa, se
uma pessoa que tem 18 anos, agora tem 19
anos, talvez, mas você não conseguirá?
Tenho absoluta certeza de que
Você poderá aplicar tudo o que eu vou ensinar.
Hoje vou falar sobre inteligência.
artificial, tudo bem? Então
Vamos começar este vídeo aqui, veja. Esse
Vídeo, assista. Estou muito habituado a isso.
Já que está por aqui, siga-me também no YouTube.
. Quem aí não está me seguindo?
No YouTube, comente aqui. Não estou te entendendo.
@eusoukelvincleto. Siga-me até lá em
YouTube, cara. Me faça um favor aí,
olhar. Você quer ver? Olhe! Eu vou para
Mostre meu canal do YouTube aqui para
me siga. Uau, o que é isso?
amigo? Olha, "seu canal" aqui, olha
. @eusoukelvincleto. Basta me seguir.
lá. Tenho muitos vídeos ótimos.
É aqui que eu explico tudo, tudo, tudo.
todos. E é muito legal porque o ano
Em julho passado, fiz um vídeo sobre
neste exato momento em que estamos
vivendo. Eu disse, bem, está em
Em algum lugar por aqui? Eu disse: "Amigo, o quê?"
Como posso ficar rico através da inteligência?
artificial e eu vou estruturar isso
operação?" Então, existem muitas
Ótimos vídeos aqui sobre, e amigo,
Não estou falando de ferramentas, mas sim da minha abordagem.
É sempre sobre negócios.
Vocês estão bem? Então, vamos lá,
Vamos começar. Este ótimo vídeo está bem aqui, confira.
E vou começar dizendo o seguinte:
Eu sei que você já entendeu que o
A inteligência artificial é o auge de
negócios. Estamos no nosso melhor,
Mas você entende o quão acelerado foi?
Isso está acontecendo? Porque eu não sei se
Sabe, mas vamos lá. Em 20, ou em
Em 2023, lançamos o GPT.
Bom, o lançamento foi mais ou menos o mesmo, certo?
VERDADEIRO? Mas foi aqui que ele se virou.
"convencional". Hoje é dia 26.
Então, aqui, há 3 anos, o que
Estávamos conversando? Nós éramos
Falando sobre sugestões. Já está aqui
Estamos falando de empresas.
agentes. Empresas de agência. Aqui
Já falamos sobre FDE, sobre, se não sobre mim
Erro, droga, qual era mesmo? Não é "
"Engenheiro de Loop Gráfico", algo assim, loop
gráfico, algo assim. Ok, chegamos.
em um processo extremamente acelerado
inteligência artificial. Porque?
Porque, meu amigo, nós literalmente podemos.
unificar esse 2024 aqui, 2025, o ano
No passado, por exemplo, 2025 foi o ano de pico.
de agentes do WhatsApp. Do WhatsApp
WhatsApp. Então, estamos em um
Momento absurdo. Estamos neste momento
onde unimos processos, onde unimos IA
Mais automação. E nós podemos criar,
Por exemplo, um funcionário digital, um
funcionário digital, um agente com inteligência artificial que
substitui uma pessoa, que substitui
para uma pessoa. Para empreendedores que
Eles estão aqui, imagine não ter que...
gastar com remuneração. Imagine não
ter que gastar dinheiro com, opa, eles me ligaram,
Mas imagine não ter que gastar com
treinamento. Imagine, ou melhor,
Imagine economizar. Essa é a questão. Mas
Essa é a questão, será que é para...?
Substituir todas as pessoas? Não, não.
É para substituir todas as pessoas.
. O foco não está em substituir, o
O foco é fazer a empresa crescer.
muito mais eficiente. Quem tiver que
Ele irá embora como consequência, porque
para aumentar a eficiência. Então,
Imagine uma operação do tipo:
Você contrata uma pessoa, e é isso que acontece.
Você pode perguntar a qualquer empresário.
. Imagine que você pague 5.000 reais de
Pague um salário a essa pessoa e compre 8 dela.
horas. por dia. E essas 8 horas por dia
durante uma semana eles dão um total de 40 ou
44 horas. Entendido? Então, isto é
o que você compra dessa pessoa, mas
Essa pessoa não pode trabalhar 8 horas.
por dia. Então, das 40 horas que
compras, ela conseguirá entregar 30
horas. E, com sorte, umas 20 horas.
E, com sorte, o que isso vai gerar?
Isso cria uma lacuna. Isso cria um problema.
Além da falta de qualidade, existem
vários cenários. Então, o que é isso?
a abordagem da inteligência
artificial? Trata-se de criar essa pessoa.
Entregar, por exemplo, em cerca de 30 horas.
25 horas, 5 x 5, 25, 25 horas. Mas em
local de execução, de coordenação.
E lá essa pessoa entrega 25 horas de
coordenação, mas possui agentes de
Inteligência artificial em operação,
ajudando-o a realizar a execução.
Então, quem executa a ação?
os agentes em um processo. Então,
Tudo isso diz respeito a um processo planejado.
Então, o que acontece? Este mesmo
pessoa aqui com os agentes, o
Os agentes entregam cerca de 50 horas.
mais produtiva, por exemplo, ela
A duração total passa de 25 horas para 75 horas.
prazos de entrega reais. Sim, podemos fazer isso.
ter uma empresa que forneça serviços
trazendo mais, ou melhor, gerando
mais resultados, porque o trabalho
Começou a ficar mais rápido. Mas
Então, o que acontece? A empresa pode
Para vender mais, pode, pois tem um
Operação mais leve, pode vender
Mais pessoas. Você pode vender mais. Tem
margens mais altas, tem mais margem,
Portanto, seu preço pode ser melhor.
E é isto que eles entenderão neste contexto.
vídeo, porque este é o resultado para o
empresário. Isso tem valor. Em vez de
cobrar por fazer isso aqui, isso
Este conjunto, ou melhor: processo
Mais IA e mais utilidade, isso é o que temos.
Chamamos isso de infraestrutura de IA ou IA.
primeiro SO. Sistema operacional com foco em IA. Em vez de cobrar
um pagamento mensal, 100, 200, 300 por mês
ou por usuário, você cobrará por
resultado gerado. O que isso significa
esse? E se, com essa tecnologia, fosse possível...
Você consegue fazer com que essa empresa emita uma fatura de 100.000.
mais por ano, você pode ganhar 20.000 de
Configuração, implementação. A configuração é
implementação. Mais 3 ou 4 mil de
recorrência. Olá a todos, quem está aqui?
É possível receber o pagamento referente a esse tipo de contrato hoje em dia?
Comente aqui. Qual de vocês
Eles podem cobrar um contrato de 20, 30,
40.000 configurações. Comente aqui,
Deixe-me ver. E quem é que gerencia isso aqui?
possuem um portfólio recorrente que
Gere US$ 20.000 a US$ 30.000 por mês sem
trabalhar, sem trabalhar (entre aspas),
Não? Não vendo todos os meses, mas
que rendem aqueles 20, 30, 40 mil mensais.
pingando, assim mesmo. Alguém aqui consegue...
Fazer isso? Não é fácil. Quer dizer, não é
que não é fácil. Se você não tiver um
modelo de negócio adequado, não
Você vai conseguir. Uau, muitos deles
Você deve estar pensando: "É..."
É impossível cobrar isso. Se você vender apenas um
CRM é impossível. Se você vender apenas um
Um agente de IA é impossível. Se você vender
Só tráfego pago é impossível. Eu vi
Um jovem que comentou aqui que ele é
Proprietário de uma agência. Imagine, então
Envie novamente quem você é, porque já
analisei as mensagens. Mas imagine
que você está operando; Imagine que você tem
cinco gestores de tráfego, onde cada um
Uma pessoa atende 10 clientes, então
Você pode atender 50 clientes. Agora
Imagine que você pode reduzir três
Os agentes de trânsito estão te deixando em paz.
com dois, e que esses dois o entreguem.
o mesmo para os 50 clientes com qualidade
talvez mais alto. É uma loucura, não é?
? Então, para você, você já pode ser IA.
primeiro. Isso se chama ração para cachorro.
Você consumirá seu próprio agente de IA com
o processo. Mas para o gerente de
O tráfego produz o mesmo resultado.
Com IA, dois gerentes entregam o
Igual a cinco, o que você tem que fazer?
fazer? Você precisa ter um processo.
alinhados. Os dados do seu cliente devem
estar em um banco de dados, em um
cérebro. O processo de execução de
campanhas, para analisar, é preciso ser
modificado. Então não pode ser feito.
Basta inserir o agente e aguardar.
Esse é o resultado se você não mudar o processo.
Eles conseguiram pegar? E isso acontece com todo mundo.
os segmentos. Deveria sempre haver
inteligência de negócios alinhada com
processo, alinhado com os agentes. Não sei
Você não pode fazer isso nem obter esse tipo de produto.
resultando sem definir um nicho, sem
Seja um especialista no negócio ou torne-se
em um. Você consegue entender por quê?
Porque o LLM não é o mais importante. ?
Quem aqui não sabe usar o
nuvem? Quem aqui ainda não consegue?
Criar uma página de destino? Duvido que algum deles...
Se você não conseguir fazer isso. Porque
? Porque a barreira tecnológica é
baixo. Agora, o que eles têm que fazer é
transformar isso em algo que resolva um
problema real. Então, vamos lá,
Vamos começar por aqui, vamos voltar ao assunto.
Entenda uma coisa, observe. Eu vou para
Gostaria de compartilhar meu plano de lançamento.
Negócios de IA em diferentes mercados.
E eles podem copiar todo esse plano.
Porque se funciona para mim, funcionará para eles.
Para você. E a qualquer momento que
Deseja participar aqui na Acelera 360?
Eles só precisam escanear este código QR.
que acabei de mostrar na tela, e para
Mostrarei novamente no final, ok?
Que código QR é esse que apareceu?
Kelvin? Gente, eu não quero dizer ninguém.
Posso dominar todos os mercados sozinho.
Não, apenas. Puxa, falar mal dos outros. Apenas
. Não pode. É impossível que eu, Kelvin,
E Accelerate 360, vamos dominar todos eles!
mercados. Não tem jeito. Então,
Por que não posso? Porque, meu amigo, tipo
Expliquei a eles que é preciso inteligência.
inteligência de mercado, inteligência de negócios e
Não consigo aprender todas, mas consigo
Posso ensinar muitas pessoas a
Aprenda sobre os mercados. Ou talvez você já...
Você tem o mercado, eu posso te ensinar.
para começar ou ajudar você a emitir o seu
Primeira fatura com inteligência artificial, ajudando você a
Comece um negócio e então você poderá se tornar
Meu parceiro aqui na Acelera 360. Então.
Este código QR serve para esse propósito, para que
Torne-se um parceiro da Acelera.
Você pode agendar um diagnóstico.
estratégico com nossa equipe,
Inscreva-se, agende esse diagnóstico,
Minha equipe entrará em contato.
Juntos, entenderemos sua situação e
Nós vamos te ajudar. Vamos mostrar-lhe o
ponto A e ponto B, o momento de
transição, o que você precisa fazer; e
, se fizer sentido para você e para
Será um prazer tê-lo(a) aqui.
para que você possa ser uma dessas pessoas,
Outra foto para mostrar na minha
Webinários sobre histórias de sucesso, são mesmo?
Tudo bem? Então já temos mais do que
330 empreendedores. Isso é uma loucura.
Isso é um ecossistema e eu gosto disso.
Amo muito todos vocês, aqueles a quem vocês se referem.
Faz sentido, venha e faça parte disso. Não
É para quem quer obter renda.
Não, é um extra, é para quem quiser.
Construir um negócio sólido, é isso?
bom? Então, depois de ler isto
Aqui está o código QR, se você quiser. Isto
Vou disponibilizar aqui em breve.
momento na tela. Me deixe em paz
Ajuste aqui e a qualquer momento,
Se eles quiserem participar, basta que
Leia. Então, vamos lá. Vamos ver
Eis o que está acontecendo.
Durante décadas, trabalhamos apenas com, ou
Ou melhor, separamos as empresas.
Em dois tipos de empresas, certo?
forma geral. Empresas de tecnologia.
Aqui estamos falando de casas de
software. Aqui estamos falando sobre o
pessoas que, bem, realmente de
tecnologia, que sempre foi de
tecnologia e iniciou um negócio, e
empresas tradicionais. E
Quando isso começou a acontecer? Começou a acontecer
isto aqui. Ah, ou melhor, o
empresas de tecnologia começaram a
abordagem de negócios tradicionais
Compreender, gerar resultados.
E ali, nesse processo, nesse
núcleo, o que começou a aparecer?
As Xtechs começaram a surgir, empresas
tradicional, só que com um braço de
tecnologia muito forte ou até mesmo uma
empresa de tecnologia que começou
Para iniciar um negócio tradicional. UM
Um exemplo de empresa Xtech nesse contexto é o Nubank.
O Nubank é um banco, apenas um banco.
Operado por tecnologia. Existem vários,
iFood, tem o Gringo, tem o meu próprio.
Esta empresa aqui era a General.
Claims, uma empresa de tecnologia de
mercado de seguros. Foi então que
O comércio tradicional está chegando. E
Aqui estão dezenas de outras empresas que
Ainda são empresas tradicionais,
Mas não são Xtechs. Porque? Porque
Eles têm uma divisão tecnológica. Mas
Este braço tecnológico aqui é um
braço tecnológico que é considerado
uma despesa. Eles não o consideram como o
núcleo do negócio. Isso é um erro.
Mas o que começou a acontecer?
agora? começaram a aparecer
Empresas de IA que começaram
Venha aqui também. Aqui embaixo
Quem temos? Aqui temos o
pesquisadores, aos engenheiros que
Eles trabalham muito nessas empresas.
aqui. Mas nesta encruzilhada de
Aqui, um novo tipo de
empreendedor, os fundadores da IA ​​em primeiro lugar. E
Acredito sinceramente que a grande maioria de
Aqueles aqui podem ser uma IA (Inteligência Artificial).
Primeiro fundador. Esse cara aqui é um
Engenheiro de IA, é um cientista de
Ele é um pesquisador de dados. Não, cara,
Esse cara é o próximo, esse cara é
o consultor de tecnologia. É o
ex-diretor de operações que deixou
uma empresa tradicional. Hum, ele é o tipo
, é o desenvolvedor. quem quer
empreender. Ele é alguém que entende.
tecnologia, quer encontrar um
negócios tradicionais para se transformarem e
Ele entende de IA, ele sabe que a IA é
alterando completamente a operação
. Então esse cara disse: "Ei, eu vou..."
Criar uma operação com IA em primeiro lugar ou eu vou...
"Crie uma empresa nativa de IA." Este tipo
Ele diz: "Ei, eu quero criar uma empresa de IA."
Primeiramente ou IA nativa? O que é o
diferença entre uma empresa que prioriza a IA e
Uma empresa nativa de IA? Eu vou para
Explique rapidamente aqui para que
Compreenda esse conceito. Vamos.
Inteligência Artificial em Primeiro Lugar. Esta é uma empresa que já
Existe; É uma operação que já existe.
. Já existe há 5, 10 anos. E
Ele diz: "Amigo, eu não vou usar o
inteligência artificial como uma
ferramenta no meu negócio, mas a
Utilizarei como base da minha operação e
dos meus processos." Decida fazer isso e
Em seguida, conecte os processos aqui para
IA. Faça isso aqui, veja. Esse
É uma empresa que prioriza a IA, ou seja, uma empresa que...
operação que já existe. E uma empresa
Inteligência artificial nativa, qual é a grande novidade?
diferença? É algo como, eu,
Kelvin, além do advogado que compareceu.
Aqui nos comentários, o advogado,
Dizemos: "Ei, vamos formar uma parceria,
Vamos criar um escritório de advocacia especializado em IA.
"Nativo, vamos lá." E assim começamos.
uma nova operação pensando a partir do
princípio na aplicação da inteligência
artificial para resolver tudo, desde o
Começo do dia zero. Portanto
Portanto, uma empresa nativa de IA,
Trata-se necessariamente de uma nova empresa.
Uma nova operação, criada do zero. UM
AI First é uma empresa
tradicional que quer se passar por um
processo de transformação. Então
Vocês podem ser essas empresas.
Talvez você já tenha uma agência.
Em marketing, você já tem até mesmo o
clientes e você podem redirecionar, alterar
Sua oferta, seu mecanismo, sua estrutura
oferecer uma transformação
Priorizando a inteligência artificial. Meu Deus! Para oferecer um
Transformação das empresas com foco em IA
tradicional, porque não há como
Concorram com isso, pessoal. O mercado
Ele terá que passar por isso. Preste atenção em
Essa frase. Inteligência artificial
é aplicado estrategicamente a
tornar-se a infraestrutura de
as empresas. Você consegue ver este cometa aqui?
Ou talvez não cometas, meteoros. Este meteoro
É daí que vem a inteligência artificial.
Sendo transformado, ou melhor,
caindo, caindo aqui. E aqui está.
o homem de negócios tradicional. Não sei se
Eles sabem, mas os dinossauros não morreram.
por causa do cometa. Ou talvez não seja do cometa,
desculpe. Eles não morreram por causa do
meteoro. Os dinossauros morreram porque
a transformação do meio ambiente. E
O que é um empreendedor dinossauro? É o
Empresário que diz: "Cara, eu vou para
Continuarei fazendo isso como sempre fiz.
Pronto." E este, e este, e este, uh, que tal...
Como posso dizer isso? E essa aqui, uau! E
Isso, droga, o meteoro, inferno,
Eu paralisei. E o meteoro é o
concorrentes do dinossauro
que estão implementando IA. Eles são
primeiras empresas que transformarão a
ambiente em um contexto competitivo. ?
O que restará para esse cara? Você
Ele ficará até que sua carteira fique sem dinheiro.
porque essas empresas são
extremamente mais competitivo,
extremamente, extremamente mais
competitivo. E é aqui que está
jogo. Você precisa ser esta empresa de
aqui. Você tem que criar, você tem que
Estude o nicho, entendeu? UM
Dor muito cara. E vou te dizer isso agora mesmo.
Explique isso, está bem? Olha, é
aqui. Vou explicar como você pode
Crie seu próprio sistema operacional. Mas
Eles precisam se concentrar nisso, em fazer
esse. Kelvin, eu sou especialista, eu sou
proprietário de uma agência de marketing e não
Estou fazendo certo. Talvez você seja
com forte ênfase nos aspectos técnicos. Pode
dar muita importância a isso
técnico. Ei, Kelvin, isso não faz sentido.
Faça isso agora, cara. Sim, faz sentido.
senso. Deixa eu te contar, olha só.
Comecei na área da educação, não porque
Eu gostaria de abrir uma empresa educacional.
mas como tenho um projeto, um
planejamento. Eu não consigo fazer isso.
aqui sozinho. Então, o que sou eu?
Prédio? Na verdade, fui eu quem construiu o
A área educacional da Acelera e agora
Eu criei a Grow AI. Eu mesmo sou.
criando porque está constantemente
evolução. E aqui está o programa.
O programa educacional da Acelera vai te ensinar
Faça você também. E meu objetivo não é
atacar o mercado diretamente não é
energia de ataque, energia, seguro,
clínicas, indústrias, contabilidade, uh
, distribuidores, revendedores, etc.
Não. Vou trazer meus parceiros e vou...
preencher as agendas dos meus parceiros para que
Eles atacam esse mercado, mas sem
horas de venda, sem percorrer a linha de
mercadorias. Sou contra
Olha só isso. Concordo plenamente com você.
resultado e especialmente neste
modelo, não faz sentido não vender
Os resultados são transformadores, pessoal.
Então, vou apresentá-lo aqui agora.
duas grandes lições para você que
Você quer sair do jogo de serviço?
Porque isto não é um serviço, isto é
um sistema operacional, ou melhor, é
uma prestação de serviços, mas
operacionalizado por IA. Então,
Qual é o jogo? Lição um. Ele
erro no modelo de prestação de serviços
serviços. O que é que muitas pessoas
faz? O que muitas pessoas fazem é correr
atrás dos clientes, vendendo horas,
vender projetos. Ah, faça-me uma pequena agência
, faça um site para mim, faça um LP para mim. Ah,
Uau, você consegue resolver isso? Eu vou resolver isso.
. Você faz isso? Eu faço isso. Qual
Qual é o problema com tudo isso, cara? Ele
O tempo será sempre um fator.
limitante. Você não ultrapassa 220 horas.
Todo mês, não tem jeito. 168
O horário de trabalho é das 8h às 17h ou das 8h às 19h.
Portanto, sua margem será sempre
ajustado, se não for negativo. Sim
Não é negativo, meus amigos, não tem
lógica. Então, a verdade é que não.
Eu sei como você pensa, mas eu não sei.
Você não precisa de 1000 pequenos clientes, nem
50 pequenos clientes. Você precisa de um
Contrato premium. Um contrato premium
É um contrato que paga bem,
resolver um problema crítico e
irreversível. E este contrato premium
É aquela que vai te transformar. E
Para fechar um contrato premium, você precisa
que geram resultados. Para fechar um
Para um contrato premium, você precisa criar um
sistema operacional de IA instalável que
Resolver um problema do início ao fim.
, o que justifica o bilhete premium e
que gera recorrência mensal
após a implementação. E é isso.
Esse é o Grofe, é disso que estamos falando.
prédio. Minha abordagem para isso
O modelo da empresa é tirar você dessa situação.
Ciclo de obsolescência, o que é isso?
Serviços padronizados, gestão de
tráfego, redes sociais, design,
desenvolvimento, automação, página de destino
páginas, ferramentas, arte e tudo mais
lixo que o cliente não percebe
Nenhuma diferença. Isso te substitui no
No primeiro momento em que você pensa que está
caro, sem nenhuma piedade, onde você tem
do que brigar pelo preço em cada
contrato, em todos os momentos em que não há
Você não fez nenhum ajuste de preço.
em seu contrato. Então você negocia o
Preço, reduza sua margem, reduza seu custo
Você fica sem fluxo de caixa, não?
Você não tem dinheiro para contratar ou para
investir. E o resultado disso é um
Serviço medíocre, resultado ruim.
medíocre. O cliente está insatisfeito.
Eles cancelaram o encontro e, além disso, a culpa é deles.
seu. Você volta aqui e a culpa é sua.
É seu por querer ficar neste lugar.
ciclo miserável, em vez de um ciclo
onde você possui um sistema proprietário,
onde você fecha contratos premium com
Configuração mais recorrência, onde você gera
resultados e retenção, onde o
O cliente ainda depende de você, onde
Você tem histórias de sucesso, onde você tem
autoridade e mais vendas, e onde
Você instala uma vez e o cara continua usando.
te pagar regularmente. Você fica
nesse fluxo. Em última análise, você tem
do que se concentrar no resultado de
negócios. Nossa solução é
focado no resultado do negócio.
Eu quero ganhar dinheiro, você também.
Você quer ganhar dinheiro. Então,
Precisamos resolver problemas reais.
para o qual as pessoas estão dispostas
Pagar e não continuar sofrendo. É porque
aquilo que estamos construindo e fazendo
cada vez mais robusto ao Growth AI,
Porque o Growth AI é a minha solução, então é a sua também.
solução. Ah, Kelvin, mas ele tem
Nome de IA, sem problema. É isso
Projetado para ser de marca branca.
Está sendo projetado para colocar o seu
Logotipo, site, login, tudo isso. Além do mais
Vamos te ensinar como criar isso.
agentes, estruturação de processos,
metodologia, mapeamento, pesquisa de
nicho e tudo mais. Então aqui está
Você já tem todo o caminho traçado. Qual
A partir de agora, vou mostrar-lhe o que acontece.
apoiará a Growth AI e o movimento.
. O movimento, entende? Olha, um
Mais uma vez, você consegue ver este código QR?
Você acabou de entrar? Se você gostar
Participe do Acelera 360 e torne-se um parceiro.
O Growth AI simplesmente escaneia o código.
Use o código QR para agendar uma reunião com minha equipe.
Minha equipe estará à sua disposição.
Você se inscreve, você reserva na agenda.
. Eles compreenderão sua situação atual,
Eles entenderão o que são.
fazendo isso, quais resultados eles já estão gerando e
Qual é o nível de conhecimento deles? Eles
Mostrarei um caminho claro de como
Como iniciar um negócio com IA
resultados, como terminar 2026
faturamento, final de 2026 com dinheiro
no seu bolso e uma operação que
Está crescendo, isso é normal? Para o próximo
Poderei adicionar a foto ao webinar.
Você também está aqui. Então
Vamos. Amigo, eu queria muito
Vou mostrar tudo a eles, mas não terei tempo.
Para mostrar tudo a eles, porque nós já...
daqui a cerca de 40 minutos. Mas
Basicamente, definição de preços.
Consiste em cobrar pelo potencial
gerado pelo dinheiro gerado. Ele
Este é o jogo, o jogo Grow AI.
Para conseguir isso, veja bem, você tem dois
cenários para usar, não apenas Growi, o
sistema operacional. Eles podem, assim como
o exemplo que dei da agência de
Marketing agora, automatize processos
prospecção interna, qualificação
relatórios, reduzir custos e horas
manuais, têm mais margem no
operação, criar previsibilidade de
leads e vendas, que é o principal, ou
escalar sem precisar contratar
mais pessoas. E para o cliente deles, é o que
Da mesma forma, eles têm que implementar seus
sistema operacional como produto
premium. Eles precisam criar contratos para
manutenção, recorrência para que
pode vender suporte. Atualizações
e otimização, proporcionando um retorno sobre o investimento (ROI).
rápido e tangível, para se tornar um
fornecedor estratégico, não apenas um
prestador de serviços. Para que eles possam
Para alcançar isso, pessoal, vocês precisam continuar.
Este manual. Vou te mostrar o manual.
Mostrarei o resto mais tarde, porque
Caso contrário, não teremos tempo suficiente. Isto
Primeiro, veja, entre aqui. A palavra
O tema deste ano é "IA em primeiro lugar", nicho. Não
Quero servir a todos. "Ok, ¿
Mas como faço para pesquisar esse nicho?" Eles vão te dizer.
Vou te mostrar agora. Calma. Do seguinte modo,
Estamos falando de mais de 21 milhões.
das empresas que precisarão se adaptar
para o modelo "IA em primeiro lugar". Então, o
inteligência artificial deve
tornar-se a infraestrutura
padrão de crescimento operacional. Sim
Esse é o movimento. É o
movimento que estou fazendo. Se eu
Eu estou fazendo isso, outros estão fazendo isso
Ao fazer isso, você também deveria.
faça isso. Porque? Porque faz sentido,
A onda ainda nem começou.
Surfe na onda. Aproveite o fato de que em
Na realidade, a onda ainda não se formou.
Portanto, somente aqueles que... vencerão.
transformá-lo em um sistema. Eles têm que
transformar seu conhecimento em um
sistema. Você precisa se tornar o
agente, para ser o agente transformador que
Promoverá a priorização da inteligência artificial no Brasil.
Então, antes de começar a explicar...
Como escolher um nicho, como compreendê-lo?
pontos problemáticos e como você vende,
Deixe-me mostrar-lhe o seguinte. Que
O que é e o que não é um agente transformador?
? Um agente transformador não é alguém
que vende horas, presta serviços
pontual ou alguém que depende de
clientes enviando briefings sobre o quê
Eles precisam. Essa pessoa não é ela. Por
que? Porque essa pessoa é um "faz-tudo".
um vendedor de projetos, um vendedor
de pequenas tarefas. Aquele cara é
vender doces na rua; aqui
Estamos falando de outra coisa, estamos falando de como
Domine um nicho e gere resultados.
para o cliente. Então, o que é isso?
Kelvin? Ele é alguém que entende o
negócio de um nicho específico. Ataques
gargalos com inteligência
artificial e processos, e entrega
crescimento. Entrega final do crescimento.
É isso mesmo. E o que é?
crescimento, Kelvin? Crescimento é
Mais receita, mais margem e mais
escala. Crescimento é algo que é
medidas. Não adianta dizer: "Ah, não,
Estou gerando resultados, estou
gerar mais leads." Que se dane meu
A página é legal, que se dane meu agente.
responde em menos de 5 minutos, para
Droga. Ah, mas eu não tinha um antes.
agente que respondeu sozinho. É
irrelevante. Isso gerou crescimento real?
E mensurável? Não, então não é adequado para
nada. Portanto, o agente transformador
Ele se preocupa com isso. Então, para quê?
Para gerar isso, você precisará mapear.
processos, compreensão dos pontos problemáticos
do mercado e também entender o que é
É possível fazer isso com IA. Você não precisa
saber como construir tudo, mas sim
Você precisa saber o que é possível. E para
mapear um nicho, mapear processos e tudo mais.
Caso contrário, você terá que ser um
Especialista em um nicho de mercado. Então o
O primeiro passo é escolher um nicho ideal para
que você faça a transformação. Kelvin,
Mas eu atendo a todos. É esta pessoa que está falando com você.
Ele não fala com todo mundo, ele não fala com ninguém.
Aquele que fala com todos não
Não fale com ninguém, ok? Preste muita atenção.
Preste atenção nisto. Qual é a abordagem?
? Trata-se de escolher um nicho que tenha
repetição de processos, um nicho que
têm tarefas repetitivas padronizadas
ou um alto volume de execução.
Atendimento ao cliente, acompanhamento
coleta de dados comerciais. Esse
É o primeiro critério. E o segundo
critério, um nicho que tem potencial
do crescimento econômico. Oh,
vender para pessoas pobres, para um nicho de mercado que
está quebrado ou em um pequeno nicho,
Não faz sentido. Então, nichos que
estão crescendo ou em demanda
recorrente no mercado, nicho com
tendência de expansão, nicho onde
Muitas empresas nascem, nichos com
injeção de capital. Saúde,
educação, construção, energia,
etc. É isso que você precisa fazer.
foco. E depois nichos que têm
gargalos visíveis, um mercado
que convive com um problema evidente que
Isso retarda o crescimento da operação.
Por exemplo, eu perco tempo com atendimento ao cliente.
Para o cliente, não consigo aumentar a escala das minhas vendas.
Eu dependo de muita gente, é um
uma operação que depende de muitas pessoas
para entregar, o que tem margens
Ajustado a isso, apresenta problemas com
renúncias. E o último critério, e um
Um dos mais importantes é o
capacidade de pagamento. Nichos onde o
Os proprietários têm uma boa margem de lucro e
urgência em crescer. Eles querem crescer
Eles querem aproveitar o momento, querem fazer isso rapidamente.
um serviço com um valor médio de bilhete elevado,
Por exemplo: transplante capilar, lojas
de móveis premium, concessionárias de
carros que vendem para a classe média,
profissionais independentes de alto nível,
B2B ou empresas que vendem produtos de alto valor agregado,
Agências imobiliárias que alugam/vendem casas
em condomínios, empresas de construção,
distribuidores de produtos,
revendedores. Amigo, existe uma variedade de
empresas para você atacar. E
Como eles sabem qual nicho é o melhor?
Vocês se reúnem e escolhem aquele que tem o
Aqui ocorre a intersecção entre os quatro.
É isto o quê? Este é o
Você precisa escolher um nicho. E onde
Você está investigando tudo isso? Existem ferramentas,
Existe o Google, o Perplexity, existem vários outros.
Mas, amigo, eles podem ir ao IBGE, ao RIS.
Brasil, dados econômicos para um setor,
Estatística. Amigo, este site Statista,
Pessoal, é incrível. Isto aqui é
incrível. Deixe-me mostrar-lhe isto
site aqui. Para aqueles que não o conhecem.
Statista, essas pessoas aqui,
Basicamente, eles consolidam dados de
mercado, pesquisas de todo o mundo, em
sites. E você pode entrar aqui,
Crie sua conta. Logicamente, é de
É pago, mas tem acesso gratuito.
onde você pode obter informações
Incrível, onde você pode analisar o
tendência. Na maioria dos
mercados, o que acontece fora é
replicável aqui. Dados Sebrae,
dados sobre o tamanho da empresa, região,
LinkedIn, Apollo, Google Trends,
YouTube. Você pode consolidar
esses dados e usá-los para análise.
Você entende? E como você identifica
processos repetitivos? Isso pode ser encontrado aqui.
Logicamente, se você sabe
Eles têm experiência em algum mercado, ou já possuem experiência?
É ainda melhor. Mas será obrigatório?
Não? Não é. Então eles podem
Eles podem investigar, podem realizar pesquisas,
Pegue o telefone e faça uma ligação. Diga a ele,
E aí, cara, beleza? Acessando o site deles
Este é o site, não quero vender nada para você.
Mas preciso falar com você porque
Estou a iniciar uma empresa em
tecnologia no seu setor e eu quero ser
disruptivo. Preciso de 5 minutos do seu tempo.
Chegou a hora de lhe fazer 10 perguntinhas. !
Boom! ou Reddit, grupos do Facebook,
WhatsApp, Telegram, grupos do Telegram
por nicho, grupos de perguntas e
respostas, Quora, pesquisa do YouTube
problemas no nicho, tais como
Expandir a empresa. Você
Eles terão, disso eu tenho absoluta certeza.
que os comentários entregarão o
ouro, para lhes dar clareza, para lhes dar
o norte, para refinar e oxigenar seu
cabeça. Eles conseguiram pegar? São mesmo?
Entenderam, pessoal? Comente aqui.
Comente aqui o que eu gostaria de ver. São
Capturando? Bom. Eles escolheram o nicho. PARA
De onde eles vêm? Certo, agora eles vão...
Para aprofundar o assunto, eles vão fazer o
diagnóstico de gargalo
Nesse nicho, análise de lacunas.
Eles precisam entender a dor. Você
Eles precisam ter clareza sobre a dor.
pessoas reais desse nicho para que elas possam
Criar uma oferta com uma proposta
claro. Eu te ajudarei a transmitir seu primeiro programa.
conta. Eu o ajudo a subir no seu...
operação ou transforme sua operação
Em primeiro lugar, na IA. Eu gero a mesma quantidade.
milhares para você nos próximos 90
dias. Eu te ajudarei a transmitir seu primeiro programa.
fatura superior a 15.000 reais em 90
dias ou eu devolvo seu dinheiro. Aquilo é
uma oferta, incluindo a nossa.
Então, leia seu código aqui, veja.
E aqui. Deixe-me ver, dê uma olhada. Vamos
lá. Graças a essa clareza, você
Eles vão entender que, nossa, eu
Quero desenvolver, quero criar. Suficiente
É por isso que eles param de tentar criar coisas sem
vender. Quantos aqui já tentaram?
Para desenvolver, eles criaram uma ferramenta.
E eles nunca o lançaram, nunca o venderam.
para um cliente? Não faz sentido. Não sei
pode criar uma ferramenta sem saber
O que resolver primeiro. Isso é gastar.
energia. Pessoal, deixa eu contar uma coisa para vocês.
coisa. Deixe-me voltar aqui para o
tela cheia. Tenho 34 anos.
Comecei aos 22 anos ou aos 22,
Não, eu ando de bicicleta desde os 17 anos, sim, é isso mesmo.
Comecei cedo. Montanha
Copy e Cola, Rolê na Certa, RP Brasil
todas as empresas falidas e RP Brasil
Nem sequer saiu da página, meu
Meus parceiros me abandonaram. Cópia e Cola
Eu tinha acesso de usuário, mas não
Eu tinha dinheiro na conta. Rolê na
Certa. Eu queria competir com, não com
Lembro-me de qual ferramenta era aquela naquela época.
Para encontrar o melhor lugar. Google
O Google Play fez isso lá, não me lembro, para
A decisão final não foi bem-sucedida. Então, eu tive
Várias ideias, várias reviravoltas, eu já fiz
Vários, eu já fiz vários. Você sabe qual?
Funcionou? Aquele que foi segmentado e o
que eu validei antes de tê-lo. Em geral
Os clãs começaram com um cliente. Eu fechei
o cliente com uma tela de
PowerPoint e três telas HTML. E,
Olha, eu fui vender. Depois de ter
Eu frequentei a Babson, me formei na Babson.
Faculdade em Boston. E foi aí que eu vi aquilo,
Cara, as grandes startups estavam apenas começando.
Sem criar nada, eles começaram com uma ideia.
e eles foram ao mercado para validar,
Validação real de mercado. Isso é o
Verdadeiro MVP. O verdadeiro MVP é um pagamento no
conta. O verdadeiro MVP não é criar o
software. Ah, como é que se faz isso? Apenas
Faça isso, velho. Não sei se você sabe, mas
Compramos casas na planta e a casa
Isso nem sequer existe. Muitos
Empresas de construção chegam a aplicar golpes nas pessoas.
pessoas fazendo isso. Muitos projetos
Começam apenas com uma ideia e um
terreno disponível, mas sem nenhum
documentação. E o investimento para
faça um modelo e chame-o de
agentes para vender. Isso é tudo. E eles vendem
. Por que você não vai vender?
É falta de técnica, entende? Falta
técnica,
pessoas. Meu filho está aqui.
Não posso fazer isso agora. Eu sou
Estou ao vivo, não posso.
Então o papai vai conversar com você. Beijos.
Então, vamos lá, pessoal. Isto
Em seguida, muitas pessoas começam por aí.
nada, e tem que começar porque é
dessa forma você estrutura o
negócios. Primeiro você vende para descobrir se
Existe interesse de mercado. E lá
Você começa a fazer o mapeamento. Você pode usar o quê?
Você pode usar o G2 ou o Capterra. Você pode usar
Faça sua reclamação aqui. Fóruns, avaliações, grupos
De proprietários de empresas, ligações, mapas
. Pergunta: Onde eles estão gastando
negócios atuais e como impedi-los
Com inteligência artificial? Quais?
Esses são os gargalos operacionais.
Mais crítico em relação a esse nicho? Aquele que
Isso consome tempo humano e dificulta a escalabilidade.
, causa frustração ou bloqueia o
renda. Toque no bolso dele. Qual
o problema que está afetando o
bolso? Você identifica o pescoço de
E depois, para onde você vai?
Você vai desenvolver algo? Não. Negativo. Não
Você vai se desenvolver. Você vai estruturar o seu
oferta de vendas. Essa é a principal.
Algo que você precisa fazer. O que você vai fazer?
Oferecer algo para incentivar as pessoas a comprarem de você?
É simples assim. E é aí que o
Design de sistema operacional com foco em IA
Inteligência operacional e dados.
Então, a estrutura do sistema operacional de IA primeiro
que você vai criar, seu sistema operacional,
Deve ter os dados como elemento central, o
Cérebro de IA. Vou desenhá-lo aqui.
Para que você entenda, observe. No centro
O cérebro da sua empresa está no coração da sua empresa.
Solução, ok? Do seu sistema operacional. Do seu sistema operacional.
O que esse cérebro irá armazenar? Que
O cérebro terá as estratégias de
negócios. Seu cliente possui os dados.
Você irá inserir dados do cliente,
Dados financeiros e contratuais.
Você vai inserir as informações do
O cliente ideal, o ICP. Você vai pirar
tudo que está naquele cérebro. Por que isso acontece?
Esse cérebro é importante? Porque seu
Os agentes irão consumi-lo. Seu
Os agentes consomem. Que tipos de
Que agentes você vai criar? Eu já os tenho.
Vou te mostrar, mas preste atenção.
principalmente em agentes que visam
diretamente para a geração de
renda, dinheiro ou um alto
redução de custos. E aqui estamos.
Falando sobre aumento de produtividade.
Não se trata de criar um SaaS, não se trata de criar um
microSaaS, não se trata de criar um
automação isolada, não se trata de criar uma
Somente para agentes. Porque? Porque não é isso.
Isso lhe trará resultados. Kelvin, mas
Como vou desenvolver isso? Chá
Você deve estar se perguntando se não está...
técnico, amigo. Primeiro, se realmente
Se você quer se desenvolver, então que o faça.
Bem, você pode se juntar à Acelera ou
Vou falar sobre o caso sem entrar em detalhes sobre a Acelera.
aqui. Você pode estudar, cara, mas eu
Eu tenderia a concordar com isso, sabe por quê? EU
Eu me concentraria em vender, eu me concentraria em
Criar uma estrutura de credibilidade,
uma estrutura de credibilidade e
Trabalhar com alavancagem. E você vai entender.
O que quero dizer com isso? Porque no
digitalmente você pode criar uma estrutura de
Credibilidade rápida para uma reunião,
para uma reunião inicial. Não é isso.
É um trabalho árduo. E quando você fechar o seu
Primeiro cliente, o que você faz? Contratos
Para um desenvolvedor, você contrata um desenvolvedor.
Ou melhor ainda, faça você mesmo, cara, é isso aí!
Na melhor das hipóteses, veja bem. Você vende e
Então você gera o crescimento. Esse
lista? Faça seus primeiros contratos, faça
seus primeiros 50.000 com um
infraestrutura que já está pronta
Aqui na Acelera 360, consta que
Sua marca, seu logotipo, está pronto?
Crie o seu próprio. É muito simples, mas o
Esse é o modelo. Agora vamos voltar aqui. Em
Em nossa base, dispomos de inteligência operacional.
Temos agentes criando painéis de controle de
Desempenho em tempo real, alertas
problemas automáticos ou gargalos
garrafa operacional, análise
preditivo. Olha, o GPT4 já foi lançado.
ultrapassado. Sim, integrações com
KPIs de negócios, trazendo seu processo,
feedback automatizado. E nas bordas
E nas pontas, você traz atração de
leads, você traz conversão automática,
Você fica responsável pela integração e ativação. Todos
Isso se concentrou na geração de
dinheiro, para melhorar as vendas. Pessoas,
uma empresa de 1 a 4,8 milhões
A faturação precisa de se concentrar em
vendas. Todo mundo quer vender, todo mundo
Todos eles querem cobrar mais, todos eles têm
dor de cabeça na geração de leads, tudo
Eles estão enfrentando problemas nos negócios, isso é certo.
Mas eles têm um sistema de CRM. Você viu alguém?
Será que a implementação de um sistema CRM aumentaria as vendas?
Por que ele instalou o CRM? CRM não faz
vender mais. O que te motiva a vender?
Mais é um processo bem projetado com
CRM. O que faz você vender mais é um
Mais próximo que possui rastreamento de vendas.
O que faz você vender mais é um
metodologia vinculada ao processo. E
Onde entra a IA nisso tudo, Kelv? IA
entrar na base. Enquanto o mais próximo
Está vendendo, a IA já está presente.
capturando a transcrição e
Atualizando o CRM. Você entendeu?
Você entendeu a pegadinha? É isso aí, meu amigo. Feixe
do seguinte modo. Eu te desafio a fazer um
Vou fazer exercício com você agora para que você possa ver,
Bem, tudo isso já existe e todo mundo sabe disso.
ter. Faça o seguinte: Escolha um
nicho, vá ao Google, pegue os 20
primeiras empresas que aparecem,
Entre em contato com eles e vá até o fim. Ir
Até que, ah, minha Siri já está me ligando.
Eis-me aqui, Jesus. Vá até o final do dele.
processo de vendas e métricas como
Quanto é automatizado e quanto é manual?
E então me diga para que você entenda.
Como estamos presos no tempo. Ele
Um mar de oportunidades é um oceano azul.
. É um oceano azul de possibilidades.
E agora, pessoal? Você já estruturou o
Você elaborou a oferta, agora você vai...
Configure um funil de aquisição. ?
Você tem dinheiro para tráfego pago?
Glória a Deus. Você não tem um? Vá para o
Prospecção ativa, atenda o telefone,
Contatos potenciais no LinkedIn, envio de mensagens,
Crie um blog, faça SEO, ministre seminários.
web, participe de grupos do WhatsApp,
Entre em contato com eles, não importa, mude-se e
Pode começar a vender. Porque? Porque
É isso que vai atrair interesse.
Acesse os funis, mapa, por
Por exemplo, o pessoal da DV Hub vende CRM.
Para médicos ou para advogados. Qual
É o seu funil? Diagnóstico para escritório de advocacia
Advogados de 997 reais por 0 reais.
E então você começa a mapear todo o seu funil,
olhar. Bum, bum, bum, complete tudo
Informações ali. Venha cá, vá
preenchendo tudo, cai no funil, na agenda.
uma chamada, entender como eles são
Vender para o nicho que você escolheu. Já existem
Existem pessoas vendendo para o seu nicho, mas o quê?
É isso que eles vendem? Mercadorias. Você
O que você vai vender? Resultado. Sua oferta
É uma nova categoria. Sua oferta é
um novo mecanismo. Sua oferta precisa
estar ligado ao ROI, ao retorno sobre
o investimento. Sua oferta vai vender muito.
avançar. É lógico. E então você entra
Veja esse fluxo aqui. Estrutura
poço. Tudo certo? Agora você vai entender
O que é alavancado. Isto aqui é
aproveitar. Isto aqui é
alavancagem, veja. Eu não lhes contei isso.
Eles fizeram isso sem vender, sem ter nada. Ele
Seu primeiro cliente não é para você atender.
dinheiro. O primeiro cliente é para
financiar a conta. O primeiro cliente
É para que você pague o custo da criação.
Algo bom. E então você vai lá e
Você negocia um cronograma de implementação de
45 a 60 dias. E então, Kelvin,
Então você progride. Então você vai
Seguindo em frente. O próximo cliente, ok.
Mais rápido, só que não é um nicho.
O que você fez para conseguir isso, veja, é...
Você fez isso para o primeiro cliente, veja
Que maravilha o que vai acontecer! Isto
Sim, um cliente entrou aqui. !
Eba! Mais uma. Bom. Este segundo
O cliente não é o mesmo, ou é quase o mesmo, ou 70% é diferente.
igual. Então, a energia aqui é
com apenas 20 a 30% de personalização.
E a terceira, igual. E o quarto,
Melhor ainda, porque o tempo para
A implementação começa a diminuir e
Então a margem começa, veja, a
Sobe, velho. Ah, isso não funciona.
Kelvin. Meu Deus, como assim não?
Funciona, cara? Como você pode me dizer isso?
Isso não funciona se você nem sequer tentou.
Feito? Como você sabe que não funciona?
Continue vendendo páginas de destino por mil
real, continue vendendo a gestão a 4 ou
5.000 reais, continue vendendo horas para
200 reais por hora, isso eu não sei.
funciona. É isso que lhe falta.
senso. Encerrando o mês
Números vermelhos porque você não conseguiu criar
um portfólio recorrente ou um fluxo de
As vendas estão preenchendo a agenda. É isso.
Isso não funciona. O que não funciona é
que você permaneça o mesmo por mais um ano, com o
mente fechada e incapaz de compreender os outros
modelo de negócios. É isso que eu não faço.
funciona. Porque se você fizer o que você
O que estou dizendo é que, se você aplicar, vai funcionar.
trabalhar. Não tem a menor chance disso funcionar.
mal. É um modelo de negócio que...
Isso permite uma margem de 50 a 60%.
É um modelo de negócio que permite que você
gerar recorrência. É um modelo de
negócios onde o tempo
a implementação tende a diminuir
drasticamente e a margem para aumentar
drasticamente. Porque? Porque é
replicável, é instalável. Não tem jeito.
que não vai funcionar. Só pode falhar
Se você não aplicar, se você não buscar,
Se ele não fizer isso. É simples assim. Você
Ele não pode dizer que um negócio que tinha
Todo esse resultado não funciona. Não
Ele pode dizer isso. Ele não pode dizer isso
Esse cara não fechou negócio nenhum.
8.000 vendendo um funcionário digital.
Isto aqui custa 40.000 reais. Não
Ele nem consegue pensar em dizer isso. Desculpe,
Eu fiquei irritado. Fechado. Você entendeu?
Pessoal, vocês entenderam a lógica?
Por que você pode definir preços para isso?
maneiras? Olhe aqui.
Porque você não vai definir o preço.
Agora vou explicar o conceito de
esse preço. Vamos.
Vamos usar isso como exemplo. Imagine isso
Ele foi até lá e criou uma solução, a dele.
Sistema operacional próprio para um nicho de mercado.
E com seu sistema operacional, após 4
meses de implementação, o cliente
Ele consegue ganhar 40 mil reais a mais por mês.
Isso equivale a 480.000 reais por 12 meses.
Este é o potencial da solução.
É o teto. Imagine que você tem
uma probabilidade de sucesso de 50%.
Isso significa que o valor
espera-se que você gere ou que seu
O cliente gera 240.000 reais por
ano. A taxa de implementação é
10 a 20%. Então, varia de 24.000 a
48.000 reais pela configuração e
Implementação da sua solução.
Pergunte a si mesmo: se você fosse você?
Você pagaria 48.000 para gerar 240?
Você percebe como essa venda é ilógica, Kelvin?
Mas como se gera o número 240? Como
Eu calculo isso? Deixe-me explicar. ?
Cadê? Cadê? Aqui,
Olhar. Imagine que você é dono de algo.
uma clínica de estética. Que
impede uma clínica de estética
Expanda e torne sua operação lucrativa.
E sustentável? Então, vejamos isso.
A clínica de estética tem um
capacidade de 120 a 150 pacientes por
mês com um bilhete médio de 600
1000 reais. Você pode emitir faturas a partir de 72.000 até
Teto de 120.000 reais. Custo de
equipe 25.000. Aluguel: 10.000. Equipamento
5.000 por mês. Marketing 10.000 por mês
. Totalizando 50.000. Esta clínica
A estética começa todos os meses com um
saldo negativo de 50.000 reais. Esse
É o padrão, certo? Isso é
padrão para qualquer empresa
prestação de serviços. Começa com
um saldo negativo de R$ 50.000.
Então, quais são os cenários?
de fracasso que possa ter em seu
operação? Não consegue gerar
pacientes suficientes para justificar
seu negócio. Não consegue manter um fluxo
Fluxo constante de novos clientes potenciais. Ele falha
agendar pacientes
de fato aparecem na operação.
Ele não consegue concluir as vendas de pacotes ou
planos de recorrência. Ele falha
Proporcionar uma experiência de alto nível
consistentemente. Ele não consegue reter
clientes por muitos meses, nem estimular
a recompra. Ele não consegue, entende?
Então, esses são os principais.
obstáculos que impedem o crescimento
de uma clínica de estética. E aqui vamos nós
nós instalamos um
infraestrutura de crescimento para isso
clínica de 20.000 em 12 semanas. ?
O que será, qual é o resultado esperado?
Primeiro, mais uma oferta e mais anúncios.
além de um fluxo de vendas estruturado,
gerando uma média de 200 leads,
convertendo 30 pacientes em cada 1.000 R
$. Isso equivale a mais R$ 30.000 em 4
semanas. Mais 30 pacientes em cada 1.000 em
a operação. São mais 30.000. Qual
É esse o problema? A oferta geralmente é
genérico. A solução: reembalar
Isso faz parte de um programa premium, pacotes.
resultados, não sessões individuais. ?
Como você sabe disso? Porque você investigou
os melhores jogadores e você entendeu que eles
Eles vendem pacotes de resultados. Problema
Eles não têm um sistema previsível de
Geração de leads. Solução:
funil de campanha e aquisição
automatizado. Validação para o
clínico: problema, eles não têm
acompanhamento ou lembrete estruturado
. Solução: automação em
WhatsApp, e-mail, confirmação,
nutrição, até a chegada e o
agendamento. E quanto mais clínicas
Preste muita atenção ao que vou dizer agora.
Diga agora. Quanto mais clínicas
Quanto mais fechamentos, mais inteligente será.
seu sistema. Isso é empírico. Você começa
para se tornar o jogador principal
do mercado de clínicas de estética, se
Esse é o seu nicho. E você consegue, com o
dados próprios de um, melhorar para o
segundo, terceiro, quarto, o
quinto, o sexto, porque você terá o seu
próprio cérebro de inteligência
artificial. Você entendeu? Você entendeu?
O grande objetivo? Agora que eu fiz isso
Você entende, eu quero fazer um para você.
Um convite para vocês que estão aqui.
me ouvindo. Mais uma vez, se você for
Proprietário de agência, gerente de tráfego,
Se você é um empreendedor, um empresário, não.
Isso importa. Se você quiser entrar nisso
Para conhecer o Growth OS, leia o modelo.
O código QR está aqui. Minha equipe
está enviando o grupo agora mesmo
link de chamada. Isto será um
chamada estratégica. Eu não quero que seja
uma ligação de vendas, então eu estou
Deixo minha equipe à sua disposição.
Liberei 10 vagas para quarta-feira.
e às quintas-feiras, para que possam agendar
para aqueles dias. Acho que deve haver
espaço para hoje também, se não
A agenda dos meninos está lotada.
aqui. Vamos entender o seu momento, o seu
habilidade, seja você já tenha um nicho ou não
Você ainda não o tem. Faremos um
diagnóstico com você. Vamos apresentá-lo(a) a você.
um plano do que você precisa fazer para
Lançar um negócio utilizando inteligência artificial.
Começa assim. Nesse processo, se
Você já tem o perfil, nós vamos te mostrar como.
Você pode se tornar um parceiro da Acelera 360.
Como você pode fazer parte da nossa equipe?
ecossistema, e nós o apresentaremos a você
entregáveis ​​que temos aqui e
também em Grow FI. Entendido?
Eles conseguiram pegar? Então, se você quiser
participar, veja, aqui está
Escaneie o código QR e junte-se à fila!
Parte da Acelera. Hum, isto é um
Um movimento que continua crescendo.
Estamos crescendo de forma absurda.
Geramos resultados reais, e eu faço isso.
Isso porque eu realmente quero
transformar negócios tradicionais
com uma abordagem que prioriza a IA, mas eu não consigo.
Faça isso sozinho. Então, isto é um
Um chamado para vocês que estão me chamando.
Escuta, você entendeu? Você diz: "
Uau, é para mim, mas eu não sou
"Não entendo nada de tecnologia." Venha se juntar a nós
Na Acelera, podemos te ajudar.
Se você já tem uma operação em andamento,
Venha e faça parte disso. Podemos te ajudar
Transforme sua operação. Pode
ajudar você a ampliar seus resultados.
Temos uma equipe de Ciência da Computação e programas de mentoria.
técnicas, ferramentas e soluções
listas com Grofi; Temos toda uma estrutura.
tecnologia para te apoiar e te tornar
crescer. Nada disso, pessoal. Negócio
feito? Pessoal, mais uma vez foi um
É um prazer ter você aqui comigo. Espere
que eles entenderam a oportunidade.
Espero que você tenha entendido o
movimento que estou fazendo. Ah, é
Está muito claro o que está acontecendo.
Estou apostando todo o meu capital nisso.
. Este é o momento para a inteligência.
artificiais e eu quero tê-los aqui comigo
lado. Para vocês que querem coisas
realmente acontecer; agora, se ao menos
Quer uma renda extra, amigo? Você nem precisa disso.
lê. Não bloqueie a agenda nem o
possibilidade de que outras pessoas
Entre aqui. Não obstrua. Para você que
Você só está procurando uma renda extra, isso não é o que você procura.
É para você. Agora, para vocês que querem
Crie algo real, isto é para você. Esse
É para você. Entendido? Pessoal,
Estamos juntos. Até a próxima!
webinar. Para aqueles que vão
Para participar, siga-me no YouTube.
Além disso, não se esqueça disso. Vamos dar tudo de nós!
. Adeus a todos.